Te vas a casar el mismo día
sino a diferentes hombres.
Uno va hacia Enyalius, hijo del dios de la guerra.
El orgullo del Olimpo.
El otro...
a Dagón,
el demonio del abismo.
Que lleva años encarcelado en las profundidades del
mar.
El Príncipe de la Guerra será mío...
La hija ilegítima de Halie Helios
¡No! ¡De ninguna manera!
¡No me casaré con ese monstruo!
Oh,
Deja el drama, Halie.
Todos sabemos que tienes ese espeluznante poder
curativo.
Pero todavía duele.
Siento cada pedacito de ello.
¡Papá!
No puedes enviarme a ese infierno submarino.
mientras esto...
este mestizo inferior
¡Se casa con el dios más sexy del Olimpo!
Halie y Enyalius llevan juntos tres años.
¿Juntos?
Papá, estás bromeando, ¿verdad?
Seamos realistas.
Enyalius no te ama.
Eres sólo un juguete sexual
Se queda en el sótano para desahogarse.
¿Alguna vez admitió que eres su novia?
¡Soy de sangre pura, papá!
La hermanastra de Pasipha Halie
Soy yo quien pertenece a Enyalius.
Si no solucionas esto...
¡Convertiré todo este palacio en una maldita
parrilla!
Si lo quieres tanto,
puedes llevarlo.
¿Hablas en serio?
Sí.
Iré al Abismo y me casaré con el demonio.
Esperar.
¿Cuál es el truco?
Cien mil monedas de oro.
Entonces podemos cambiar.
¡Halie!
Estás renunciando al hombre
¿Adoraste durante tres años por oro?
¿Estás seguro de que no te arrepentirás?
Tu madre era una puta humana.
¿Cómo se atreve a tocar a mi marido?
¡Voy a acabar contigo ahora, pequeño bastardo!
Enyalius Hijo del Dios de la Guerra
¡Espera!
Si le pones un dedo encima una vez más.
El próximo cuello sabe mi lanza
será tuyo.
Ey.
¿Aún respiras, pajarito?
¿Quieres venir conmigo?
Una cosa más.
¿Qué?
No le digas nada a Enyalius
hasta la boda.
Déjale tener su sorpresa.